
# Email Sender Script

## Краткое описание проекта
Этот проект представляет собой скрипт на Python, который позволяет отправлять электронные письма через SMTP сервер. Пользователь может ввести необходимые данные, такие как почтовый сервис, адрес электронной почты, пароль, адреса получателей, тема и текст письма, чтобы отправить письмо.

## Инструкции по установке и настройке

### Требования
- Python 3.6 и выше

### Установка
1. Склонируйте репозиторий или загрузите исходные файлы проекта.
    ```bash
    git clone https://github.com/Sq1la/emailsender.git
    cd emailsender
    ```

2. Установите необходимые зависимости (если они будут добавлены).
    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

### Настройка
Перед использованием скрипта убедитесь, что у вас включен доступ к менее безопасным приложениям в настройках вашей почты или настроен пароль приложения, если используется двухфакторная аутентификация.

## Пример использования
Запустите скрипт и следуйте инструкциям для ввода данных:

```bash
python EmailScript.py
```

Вам будет предложено ввести следующие данные:
1. Почтовый сервис (например, yandex или mail)
2. Адрес электронной почты
3. Пароль от электронной почты
4. Адреса электронной почты получателей (через запятую)
5. Тема письма
6. Текст письма

Пример ввода данных:

```plaintext
Почтовый сервис (yandex или mail): mail
Адрес SMTP сервера: smtp.mail.ru
Порт SMTP сервера: 587
Введите ваш адрес электронной почты: v1len98@mail.ru
Введите ваш пароль от электронной почты: LjLvpdqmvxAtdGxFhZvj
Введите адреса электронной почты получателей (через запятую): sq1la2142@gmail.com, abasovmisim@gmail.com
Введите тему письма: текстовое письмо
Введите текст письма: письмо отправленное с помощью скрипта
```

## Описание основных функций

### `send_email(smtp_server, port, login, password, from_addr, to_addrs, subject, body)`
Отправляет письмо через SMTP сервер.
- **smtp_server**: Адрес SMTP сервера (например, `smtp.yandex.com` или `smtp.mail.ru`).
- **port**: Порт SMTP сервера (обычно 587 для TLS).
- **login**: Адрес электронной почты отправителя.
- **password**: Пароль от учетной записи электронной почты.
- **from_addr**: Адрес электронной почты отправителя (обычно совпадает с login).
- **to_addrs**: Список адресов получателей.
- **subject**: Тема письма.
- **body**: Текст письма.
- **attach_file**: Функция для прикрепления файла к электронному письму.
- **delete_file**: Функция для удаления файла после его прикрепления к письму.

## Список используемых технологий и библиотек
- **Python 3**: Основной язык программирования.
- **smtplib**: Библиотека для работы с SMTP.
- **email.mime**: Библиотека для создания MIME сообщений.